Ha? Burada mı?
Bu çok büyük!
Yani şövalyelik unvanı yerine bunu mu aldın?
Halka açık bir şekilde reddetmem gerektiğini söylediler,
bu yüzden şövalyelik törenine gittim,
ama sonra aniden bu köşkü teklif ettiler.
Belki de başından beri amaçları buydu?
Seni iyice kandırmışlar.
Sen de öyle mi düşünüyorsun?
Oldukça güzel bir ev.
Bu kadar büyük bir evi temiz tutmak bile başlı başına bir iş olacak...
Beş kişi yaşamak için fazla büyük.
Ha?
6. Bölüm:
Taşınma ve Bir Ejderha
Ha? Ne?
Şey, Touya-dono...
Bizim de burada sizinle yaşamamız uygun mu?
Tabii ki.
Ama bu ev kral tarafından sana hediye edildi.
Yani bu ev sadece senin ve Yumina'nın yaşaması için değil miydi?
Eğer birbirini seven iki insanın eviyse,
bizim de burada yaşamamız pek doğru gelmiyor...
Birbirini seven insanlar mı?
Dördünüzü de eşit derecede seviyorum ve hepinizi ailem olarak görüyorum.
Yani bir sorun olmamalı...
Linze?
Neyiniz var böyle?
B-Ben ikinci kata bakayım!
B-Ben de çatı katına bakacağım!
B-B-Ben de mutfağı merak ediyorum!
Bu neydi şimdi?
Anlıyorum. Dördümüzü de eşit derecede, aile gibi seviyorsun, öyle mi?
Sanırım bu bir adım ileriye gidiştir.
Ben de seninle evlenip hayatımı paylaşmak istiyorum, Touya.
Seni tek başıma sahiplenmek gibi bir niyetim yok, bu şekilde de kabul edilebilir.
Gidip diğerleriyle konuşayım.
Ha? Ne? Neler oluyor?
Gerçekten dördünü de çok seviyorum ama.
Fısıltı Fısıltı
Ne kadar tuhaf...
Burası güzel bir bahçe.
Beğendin mi?
Evet, çok beğendim.
Touya.
Ş-Şey, Touya...
Hepimizin burada yaşaması gerçekten sorun olmayacak mı?
Tabii ki.
Sonradan bizi kovmayacaksın, değil mi?
Niye böyle bir şey yapayım?
Bize de Yumina-dono gibi davranacaksın,
öyle mi?
Doğal olarak.
O halde hepimiz birlikte burada yaşayacağız.
Kararınızı verdikten sonra konuştuğumuz şeyi hayata geçireceğiz.
Anladık.
Evet.
Tamam.
"Konuştuğunuz şey"? Ne konuştunuz?
Bu bir sır.
P-Peki...
Görünüşe göre bu evde en az sözü geçen kişi sizsiniz, Efendim.
Ben uşak Laim. Tanıştığıma memnun oldum.
Bu genç hanımlar Hizmetçiler Birliği'nden geçici işçi olarak gönderildi.
Benim adım Lapis.
Benim adım Cecile.
Tanıştığıma memnun oldum.
Bu ikisi konaktaki işleri üstlenecek,
bu ikisi de güvenlikten sorumlu olacak.
Laim, uzun yıllardır babama bakıyor.
Ha? Krala mı?
Böyle biri neden bizim eve geliyor?
Kralın hizmetindeki görevlerimi oğluma devrettim.
Hayatımın geri kalanını, küçük kardeşimi kurtaran adama
hizmet ederek geçirmeye karar verdim.
Küçük kardeşin mi?
Adı Leim.
Dük Ortlinde Hazretleri'nin hizmetindedir.
Ah! Sue'nin ailesinden Leim-san!
Touya, ne dersin?
Eğer sen öneriyorsan, ben tamamen destekliyorum.
Pekala, o halde lütfen.
Çok teşekkür ederim.
Şimdi, herkes,
hemen işe koyulalım.
Evet!
Krala bakan adamın şimdi bizim için çalıştığına inanamıyorum.
Bu, senin ne kadar potansiyel gördüğünü gösteriyor.
Yetenekli bir uşak olması büyük bir yardım olacak.
Usta Touya,
Majesteleri Dük Ortlinde ve Leydi Sushie geldiler.
Touya, seni görmeye geldim!
Bir tane daha sevimli biri geldi!
Touya ile nişanlandığını duydum, Yumina Abla.
Şaşırdım.
En çok şaşıran ben oldum.
Ben de senin Sue ile evlenmeni düşünüyordum.
Hem ağabeyim hem de Yumina kurnaz çıktı.
Bunu mu düşünüyordun, Baba?
Tabii ki Touya'yı aileye almak isterim!
O halde, Yumina ile birlikte Sue ile de evlenmek ister misin, Touya?
Lütfen böyle abartmayın.
Pekala, bugünlük vazgeçiyorum.
"Bugünlük" mü?
Aslında, bugün hepinizden farklı bir ricam var.
Nedir o?
Son zamanlarda, ülkemiz
Mismede Krallığı ile bir ittifak kurmaya karar verdi.
Bu, iki kralın meseleleri görüşmesi için bir yer hazırlamamız gerektiği anlamına geliyor.
Ancak, görüşmeler için bir ülkeye seyahat etmek en iyisi olsa da,
bu doğal olarak tehlikeleri de beraberinde getiriyor.
İşte bu yüzden...
Touya'nın Kapısı'nı kullanmak istiyorsunuz, değil mi?
Aynen öyle, Yumina. Çabuk kavradın.
Ancak bu büyüyü sadece daha önce gittiğim yerlere seyahat etmek için kullanabilirim—
Bekle, yoksa...
Evet. Mismede'ye gitmeni istiyorum.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Ben Garen, Mismede birliklerinin komutanıyım.
Lyon Blitz, Belfast Krallığı Birinci Şövalye Birliği üyesi.
Her iki ulusun askerleri bizi,
Mismede'nin kraliyet başkentine varana kadar koruyacak.
Bize eşlik ettiğiniz için teşekkürler.
İkinizle birlikte seyahat etmemize izin vermeniz
büyük bir yardım olacak, Olga-san.
Zaten tam da ülkeme dönmek üzereydim.
Sizlerle yolculuk edeceğim için de mutluyum!
İlk olarak, Belfast topraklarındaki
Canaan şehrine gideceğiz.
Ardından Büyük Gau Nehri'ni geçerek
Mismede topraklarına gireceğiz.
Yolculuk boyunca sizi koruyacağımıza emin olun.
Size güveniyoruz, Sir Lyon.
E-Evet!
Bu!
Yazık.
Doğru seçimler bunlar ve bu idi.
Haklısın!
Yine kaybettim.
Harikasın, Yumina!
O kadar da büyük bir şey değil.
Yae, benimle yer değiştir.
Neden Olga-san'la shogi oynamayı denemiyorsun?
Dolan bana Silver Moon'da shogi oynamayı öğretmişti!
O zaman burada başka bir şey oynayalım.
Ben 17 yaşındayım!
Ah, lütfen...
İşte, çizmeli kedi bir asilzade oldu
ve sonsuza dek mutlu yaşadı.
Güzel bir hikayeydi, Touya!
Ne oldu?
Birileri yaklaşıyor. Birden fazla.
Muhtemelen yol kesen haydutlar.
Ah, haydutlar...
Toplam 28 kişi var.
Hızlıca bir şey denememe izin ver.
Büyü: Çoklu.
Evet, işe yaradı.
Artık hepsini kilitleyebilirim.
Felç et!
Ne-Ne oldu şimdi?
Bir felç büyüsü kullandım.
Hareket edemeyecekler.
Bu güruhu ne yapacağız?
Atlı bir ulak gönderip muhafızları getirtelim.
Başınızı ağrıttığımız için özür dileriz, Lord Lyon.
Yok canım, bu benim görevim!
Lütfen, hiç önemsemeyin.
Pekala, gidip adamlarıma haber vereyim.
Oh-ho, demek böyle.
Ah, genç olmak.
Gerçekten genç olmak.
Evet, genç olmak.
Siz ne zaman...
Sizce Olga-dono, Lyon-dono'nun hislerinin farkında mı?
Bence farkında.
Belirli biri kadar ağırkanlı görünmüyor.
Ha? Ne?
Ağır olabilir,
ama Touya herkese karşı fazla nazik.
Ah, buna katılıyorum.
Bence insanları yönlendirme şeklinde de bir sorun var.
Anlıyor musun?
Otur oraya, dizlerinin üstüne!
Neden?
Sadece yap!
P-Peki...
Oh? Touya, bak.
Lyon-san, hatıra bir şeyler mi alıyor?
Touya?!
Hayır, ah, şey, b-bu... annem için.
Evet! Annem için!
Ona bir şeyler alayım diye düşündüm.
Oh?
Hey, Arma, bir şey seç.
Sana Belfast'tan bir hatıra olarak alayım.
Gerçekten mi?
O zaman...
Bunu!
Sana yakışıyor.
Çok teşekkür ederim.
Bunu alıyorum.
Çok teşekkür ederim!
Olga-san da böyle broşları sever mi?
Şey, ablam...
Ah, böyle Elius çiçeklerine bayılır.
Sık sık alır.
Anlıyorum.
Pekala, Lyon-san, şimdi geri dönüyoruz.
Tamam.
Harika iş çıkardın, Touya.
Beni çözdün mü?
Ben de oradan bir hediye almak istemiştim.
Üzgünüm.
Şey, bir gün sol yüzük parmağıma bir yüzük takılırsa,
mutlu olurum.
Bu mümkün mü bilmiyorum ama...
Üzgünüm, Touya.
Deniz tutması o kadar da nadir değil.
Bugün dinlenip yarın yola çıksak?
Hayır, şimdi iyiyim.
Gemiden inince kendimi çok daha iyi hissettim.
Onun seni daha uzun süre taşımasını isteyebilirdin, Linze.
A-Abla, ne diyorsun?
Ne yapıyorsun...
O kadar süre taşınmak utanç verici miydi?
Hayır, öyle değil...
Boşuna.
Sonuçta bu Touya.
Ha? Ne?
Hayal mi gördüm?
Hayır, kesinlikle bizi gözetleyen biri vardı.
Şimdi varlıklarını tamamen gizlediler.
Sanırım gözümü dört açmalıyım.
Her şey hazır.
Tamam.
Vay, şu saç aksesuarı ne kadar güzel.
Hı? Ö-Öyle mi?
Çok teşekkür ederim.
Size çok yakışmış.
Değer verdiğim birinden böyle bir hediye almayı çok isterim.
Tabii ki, bunu davranışlarıyla da gösterse...
Sıkıca sarılmak gibi bir şey olsa,
hiçbir şey onun yerine geçemezdi.
Hadi gidelim o zaman!
Görünüşe göre Eld Köyü'ne
akşam olmadan varamayacağız.
Kamp kuracak bir yer var mı?
Ormanda sihirli yaratıklar var,
ama bu kadar kalabalık bir grupla güvendeyiz.
Bu biraz korkutucu.
Kohaku yanımızdayken, sihirli
yaratıklar yanımıza bile yaklaşamaz.
Sağ ol, Kohaku.
Tamam!
Oh, zaman mı geldi?
Saçım henüz kurumadı.
Hadi, kimse şüphelenmeden geri dönelim.
Tamam.
Touya!
Ne oldu?!
Bilmiyorum.
Ormandaki hayvanlar birden
kıpırdanmaya başladı.
Büyük bir şey geliyor...
Gökyüzünden!
Bir ejderha...
Burada mı?!
Neler oluyor?
Ejderhalar normalde ülkemizin merkezindeki
kutsal topraklarda yaşarlar.
O bölgeden asla ayrılmaz ve
bir işgalci olmadıkça saldırmazlar.
Biri kutsal topraklara mı girdi?!
Şart değil.
Nadiren de olsa, genç ejderhalar köylere gelip
saldırıya geçtiği de oluyor.
Doğruca Eld Köyü'ne ilerliyor.
Ne?!
Yumina, sen burada kal ve
Olga-san ile diğerlerine göz kulak ol.
Tamam.
Hemen Eld'e gidelim!
Köylülerin kurtarılması önceliğimiz!
Işık, isabet et!
Parıldayan Kutsal Mızrak: Işıldayan Cirit!
Kohaku!
Linze!
E-Evet!
Geliyor!
İşte bu! Beni takip et!
Seni piç! Ustama hakaret etmeye cesaretin mi var?!
Kohaku, bunu anlayabiliyor musun?
"Eğlencemi bölen küçük kurtçuklar,
bedenlerinizi parçalayıp yiyeceğim,"
dedi.
Burnundan kıl aldırmayan velet insan bile konuşamıyor!
Eğlence mi?
Kulağa son derece bencil bir yaratık gibi geliyor.
Linze, onu devireceğim.
Devirdiğimde kanatlarını kes!
Anlaşıldı.
Çoklu!
Işık, hedefini vur!
Parlayan Kutsal Mızrak: Işık Saçan Cirit!
Su, gel!
Kılıcımın Hem Soğuk Hem Duru Hissi: Su Kesici!
Güçlendir!
Az kalsındı.
E-Evet.
Bu şey...
Güçlendir!
Ah! Bu şey çok sert!
En azından yenilenmiyor da.
Geri çekilin!
Oh, hayır!
Kay!
Yae, Elze.
Bana biraz zaman kazandırın.
Linze, yanımda büyük bir buz savunma duvarı oluştur.
Kohaku, Linze'yi koru.
Buraya!
Buz, gel!
Sonsuz Donmuş Sırt: Buz Duvarı!
Şekillendir!
Çoklu!
Işık, hedefini vur!
Parlayan Kutsal Mızrak: Işık Saçan Cirit!
Şekillendir!
Al bunu!
Başardık!
Başardık, Touya-dono!
Harikaydı!
Helal olsun, Usta. Şimdi daha iyi hissediyorum.
Bir tane daha mı?!
Yoldaşım size çok zahmet verdi.
Özür dilerim.
Konuşabiliyor musun?
Ben kutsal topraklara hükmeden kızıl ejderhayım.
Kontrolünü kaybedeni almak için geldim, ama...
Kızıl Ejderha,
Gök Mavisi Hükümdarı'na söyle,
yavrularını terbiye etsin.
Bu varlık...
Olamaz... Beyaz Hükümdar!
Şaşırmamalı, kara ejderha bile...
Yanlış anlama.
Onu yenen ustamdı.
Bu hödük ustama hakaret etme cüretini gösterdi.
Hakkettiğini buldu.
Ne?!
Beyaz Hükümdar'ın ustası bir insan mı?!
Tekrarlanan kabalıklar için özür dilerim.
Lütfen beni affedin.
Neyse, sebebini anladığımız sürece sorun değil.
Ama sadece bu seferlik.
Gençlere iyice tembih edin de
bir daha böyle şeyler yapmasınlar.
Evet, elbette.
Of, ne yorucu.
İşte Gök Mavisi Hükümdar'ın sorunu bu.
Neyiniz var millet?
Sorun ne?
Touya, sen etkilenmedin mi?
Evet, önemsizdi.
Çok haksızlık.
Artık her şey yolunda.
Güvende olduğuna sevindim!
Çok yoruldum...
Touya, işte bir battaniye.
Sağ ol, Yumina.
Uyandın mı?
Ha?
Sonunda uyandın.
Güzel uyudun.
Çok rahat görünüyordun.
Hmm, bir şey mi oldu?
Pek sayılmaz.
Evet, evet, bu kadar yeter.
Taş-kağıt-makas kutsal bir mücadeledir.
Küslük yok, hatırladın mı?
Biliyorum.
Evet.
Ne kadar da yazık.
Bir şey için mi yarışıyordunuz?
Hiçbir şey için.
Kohaku, ne oldu?
Nasıl anlatsam?
Sadece kadınlar arasında bir mücadele.